Si rompió su juramento
simplemente para guardar silencio,
él no es apto para
comandar a los Cinco Pueblos.
¡Él simplemente nos salvó a todos!
El heroísmo no borra la traición.
Mmm.
Puede que la historia no sea la verdad.
Por eso le di
la oportunidad de explicar.
Eligió el silencio.
Negarse a dar explicaciones no
hacer realidad el cuento.
Pero la Piedra del Corazón no puede ser
confiado a un hombre
quien no responderá por su pasado.
La batalla está sobre nosotros.
Si Arden no puede
servir como gran campeón,
¿Quién puede defender la Heartstone?
Asumiré esa responsabilidad.
Maestro,
¿lucharías por el
¿Tierras Medias una vez más?
Dejé la Orden de Magos porque tenía
cansado del poder.
Pero no voy a mirar
¡El Rey de las Sombras destruye nuestro mundo!
Eidran ocupa el tercer lugar en
el Rollo del Campeón.
Su nombre puede unir a cada guerrero en
las Tierras Medias.
El anillo de juramento tiene
Ya elegí Arden.
La Marca del Campeón no ha entrado
el Santuario Heartstone.
La sucesión aún no está completa.
Por la antigua ley
del Anillo Juramento,
Puedo presentar un desafío de sucesión
a su portador actual.
Arden puede aceptar el duelo
o rendirse voluntariamente
la marca del campeón.
Arden,
no aceptes esto.
No te preocupes,
Ya he peleado suficiente por un día.
Nunca entré a la prueba por este título.
Pero...
Sólo quería detener a Malrec.
La batalla se acerca.
Las Tierras Medias necesitan unidad,
ni otro duelo
entre sus defensores.
Entonces ¿cuál es tu elección?
Me rindo.
Arden.
La corona humana
honra al Gran Campeón.
Eidrán,
por favor convoca a los Rangers,
caballeros libres,
y cada guarnición lejana
para defender la Piedra del Corazón.
Todas las Tierras Medias
Responderá a mi llamada.
Arden,
ven conmigo.
padre,
por favor no lo culpes.
Esto es entre él y yo.
No te preocupes.
Volveré pronto.
¿No es bueno tener
el tercer campeón clasificado
¿Protegiendo la Piedra del Corazón?
Tal vez.
¿No confías en él?
Un Archiratón escondido
del mundo durante años,
aparece sólo después de que Malrec cae,
luego toma la Marca del Campeón.
El momento es demasiado perfecto.